اختار يسوع 12رجال علمود يرافقوة ويتعلموا منه.
وجانت اهناك قسم من نسوان  يمشون
وراه ويساعده هو وتلاميذه بالأكل والفلوس.
َكانَتْ دَعْوَةُ يَسُوعَ لِلَّذينَ آمَنُوا بِهِ بَسيطةً:
’’اتْبَعْني‘‘. (لوقا 5: 27)
وَلَكِنَّ دَعْوَتَهُ كَانَتْ مُكْلِفَةً أيْضًا:
’’مَنْ أَحَبَّ أَبًا أَوْ أُمًّا أَكْثَرَ مِنِّي فَلاَ يَسْتَحِقُّنِي،
وَمَنْ أَحَبَّ ابْنًا أَوِ ابْنَةً أَكْثَرَ مِنِّي فَلاَ يَسْتَحِقُّنِي‘‘. (مَتَّى 10: 37)
ولما جان اهوايه  من تلاميذه يصيدون  سمج،
دائما جان يكضي  يسوع يومه قريب من البحر الجليل .
وجانت الناس تجي  من أماكن القريبة بيعيدة.
’’وَابْتَدَأَ أَيْضًا يُعَلِّمُ عِنْدَ الْبَحْرِ،
فَاجْتَمَعَ إِلَيْهِ جَمْعٌ كَثِيرٌ حَتَّى
إِنَّهُ دَخَلَ السَّفِينَةَ وَجَلَسَ عَلَى الْبَحْرِ‘‘. (مَرْقُس 4: 1)
وبعد يوم من التعليم ، كال يسوع لتلاميذه: "لنعبر الى الضفة المقابلة".
و اذ جان في القارب اصلا،
صرفوا الجموع وانطلقوا حالا.
فصار نوء ريح عظيم،
فجانت امواج تضرب الى السفينة
حتى صارت تتنرس(ماء).
وجان هو بالأخير على المخدة نايم.
كعدو وكالوا اله:
"يا معلم، ما يهمك احنا كاعد  نهلك؟"
فكام وانتهر الريح ، وكال للبحر:
"اسكت!     ابكم!"
فسكتت الريح وصار هدوء عظيم.
وكال لهم:
: شيبكوم خائفين هيجي؟
شلون ماعدكم ايمان ؟
فخافوا خوفا عظيما،
وَقَالُوا بَعْضُهُمْ لِبَعْضٍ:
"مَنْ هُوَ هذَا؟
فَإِنَّ الرِّيحَ أَيْضًا وَالْبَحْرَ يُطِيعَانِهِ!"‘‘    (مَرْقُس 4: 37-41)
قبل هذة الحادثة بالف سنة، اجاب النبي داود عن هذا السؤال:
" يتمايلون ويترنحون مثل السكران وكل حكمتهم ابتلعت.
فَيَصْرُخُونَ إِلَى الرَّبِّ فِي ضِيقِهِمْ، وَمِنْ شَدَائِدِهِمْ يُخَلِّصُهُمْ.
يُهْدِئُ الْعَاصِفَةَ فَتَسْكُنُ، وَتَسْكُتُ أَمْوَاجُهَا‘‘.
(المزمور 107: 27-29)
وبس منو الي راح يهدأ العاصفة والامواج بكلمة منه؟
الصوت نفسه الذي خلقها!